# Введение
Я буду учить вас создавать компьютерные игры. Создание игры требует участия людей многих профессий. Программисты, дизайнеры, писатели, тестировщики, музыканты, продажники и те, кто управляет ими всеми. Сегодня создать хорошую игру в одиночку почти невозможно, поэтому люди объединяются в команды. Главное чему буду учить вас - как правильно работать вместе.

Потом те кто захочет делать игру, на зимних каникулах придут сюда, разобьются на команды, и каждая команда придумает игру, которую хочет сделать. И начнем писать игры.

Каждой команде будут нужны:
1. разработчики - те, кто будет писать ядро игры. Их потребуется больше всего. Рекомендую быть разработчиком, это тяжело только поначалу, потом весело. Если все в команде будут дизайнерами, компьютерную игру вы не создадите. А вот если все будут разработчиками - вполне.
2. дизайнеры. Те люди, которые будут рисовать графон. Самыми ценными будут ребята, которые умеют работать с фотошопом, корелем или даже 3d редактором. 1-2 дизайнера на команду должно хватить.
3. тестировщики. Это те люди которые будут шпилить в игру, и рассказывать про баги разработчикам. Как правило это те кто не может рисовать и не хочет разрабатывать.


Больше подробностей о pygame https://younglinux.info/pygame/pygame


Правила: 
1. показывать свои наработки всем членам команды и мне
2. если кто-то из команды попросил вас научить чему нибудь - надо учить.


С теми ребятами, которые дойдут до конца и доделают свою игру - мы будем изучать https://godotengine.org/ .
